Входными данными для обратной задачи являются выходные данные прямой задачи.
Задаем какую-то трехмерную структуру ячеек, задаем для них параметры намагниченности p и вычисляем по формуле расчета Bx, By, Bz

Если в варианте учитывается только одна компонента направленности, то остальные рассчитывать не надо.
В обратной задаче тогда при составлении матрицы L блоки будут размером не 3х3, а 1х3

Ячейки можно представить как одномерный вектор с координатами, а не матрицу, чтобы упростить задачу
Далее в обратной задаче вычисляем матрицу L, её элементы - слагаемые в формулах Bx, By, Bz

Вопросы:
1. Как лучше хранить сетку? Хранить узел каждый узел каждого элемента или генерировать?
